--- APUNTES ISE ---

Seminario 2:

  Para cuestión 3, usar la documentación oficial de la web de Microsoft.

  Windows Server 2016 nano: versión que permite instalar todo el servidor
  simplemente desde línea de comandos, ahorrando tiempo y espacio en el
  proceso.

  Cuando hablemos de RAIDs, mencionar siempre rendimiento y precio de la
  configuración que estemos analizando.

    LVM:
      - LV: logical volume. es pseudo-equivalente a una partición.
      - LVG: logical volume group. pseudo-equivalente a un HDD.
      - PV: physical volume. almacenamiento HDD.

      Separar todo en particiones (/, /home, /boot y /swap) permite salvar los
      datos en todo caso. Dichas particiones constituyen el grupo de volúmenes
      lógicos.
      Si aun así me quedo sin espacio, tendré que añadir un nuevo almacenamiento
      (PV) y añadirlo al grupo de volúmenes lógicos.

      Un PV puede ser por ejemplo un RAID, cuyos almacenamientos juntos formarán
      un conjunto de volúmenes lógicos

Existen varios estados para un RAID: Active, Degraded y Inactive.
El bug hace que a pesar de tener un RAID en estado Degraded, el sistema lo marca
como Inactive, por lo tanto no nos deja arrancar.

Si en /proc/mdstat aparece en estado Inactive, con 'mdadm -R /dev/md0' lo arreglamos
y ya podemos arrancar.

Forma de restaurar el disco eliminado: sudo mdadm --manage --add /dev/md0 /dev/sda1
Para comprobar progreso del recovery: cat /proc/mdstat otra vez.

emacs y bash comparten atajos de teclado, ya que dentro del editor emacs está presente
el intérprete bash para compilado/ejecución,etc.
