1.
  NO HACER benchmarks de disco duro, ya que en virtualbox utilizamos un disco
  dinámico virtual.

2.
  mirar ayuda del programa (man) y ver qué significan los parámetros del enunciado.
  monitorizamos ejecuciones con esas opciones. lo normal será tener el servicio en
  el host o en otra máquina virtual. podemos usar 'sar' para monitorizar entradas/
  salidas, etc.

3.
  comparar prestaciones de las 3 VMs que tenemos. abriremos la misma página web
  en las 3 máquinas.

opt-1
  gatling está hecho en Scala y se usa para estresar dispositivos. instalarlo y probar
  los escenarios por defecto. (instalamos Scala y miramos su documentación oficial _sin
  copiar sus párrafos tal cual_). miramos de qué va gatling y lo explicamos bien.

4.
  instalar jmeter y seguir tutorial para el mismo experimento que con gatling.

5.
  programarse el propio benchmark de la NASA:
  - elegir qué componente vamos a testear
  - elegir lenguaje
  - elegir tiempo de respuesta, productividad, o lo que sea.
